相信很多人都有想像過
兩個身體素質超強的頂級運動人結婚
那他們的小孩天賦會有多可怕
而這件事情呢
這未來有可能會成爭
因為我們NBA史上
單場得分紀錄第二高的選手
單場砍下83分的BMR的Bio
他的女友Ajaveusen
就是女藍史上最強求人的競爭者
她在WNBA9個賽季
拿下了4次NVP3次DPOI
三次冠軍兩次FNVP
巴士選明星
兩次德芬王
五次火波王
而且從小到大
很少各種精排
那麼AJVUZEN到底有多強
深壓的女力有多誇張
是不是女藍的COSN呢
就讓我們聊聊他的故事
AJVUZEN在1996年
出生在美國的南卡羅萊納
她的爸爸曾經是職業球員
而她的名字AJA
則是來自她爸最喜歡的歌
小時候的Aja其實沒打籃球,而是雪巴雷舞和體操
是前球人的爸爸堅持要讓他打籃球,他才走上這一條路
南卡羅萊娜曾經是美國最大的奴隸州
所以在他奶奶和爸爸的時代,也遭受過不少歧視
甚至到近代也發生了一些案件
而Aja因為有閱讀障礙的關係
爸爸只能花錢讓他去讀比較好的實力學校
接著學校大部分的學生都是白人
讓他覺得非常隔個不入
而在他自己的AO球隊
他又因為去了一間白人比較多的學校
所以被其他的黑人隊友排計
而且當時的Ager球技也不成熟
所以根本沒什麼生長機會
這樣的環境激發了Ager的號聲心
他把所有的情緒放在球場上
告訴爸爸說他想要贏得一切
成為最好的球員
於是爸爸開始每天帶他去練
英俠也組建長高 球技不斷進步
成為了一名明星全手
也從此開始開掛班的表現
高四賽季他長全35分15籃版5個火鍋
在做冠軍賽投信一顆
絕品的壓操3分9
全場砍下37分拿下冠軍
被評為全美最強高中生
拿下全美最佳球員
很少大大小的各種獎項
最後在500多家學校的邀請中,選擇留在家鄉繼續奮鬥,加入南卡羅萊納大學
南卡和印象有著很深的機敗,因為這是他家人世事代代成長的地方
成長的道路上,奶奶給了他很多苦力,一直是他重要的資助
所以他接受採訪時,都會帶著珍珠項鍊,因為那是奶奶送給他的
2016年,他的奶奶過世
這兩AX感到失去了打出的意義
以度想要放棄籃球
但在家人的鼓勵下他回到賽場
而把冠軍帶回南卡
也成為了他最大的目標
南卡的教練是WNBA傳奇球星
WNBA歷史15大之一的Dunce Belly
在他的指導下AX更進步
大參賽機他長軍17.9分7.8籃版
帶領學校殺菌對此地次NCW冠軍賽
在冠軍賽砍下23分時南版
拿勝了對死第一座NCW冠軍
海北選媒賽事最佳球員
大學4年間他拿下3次分區最佳球員
兩次DPOY
多次陸選全美第一隊也很少各大獎項
甚至在2021年學校還會他跟人流向
被視為超級大物
最後在2018年的選手大會上
被剛從聖安東尼奧環島拉斯委加斯
艦隊第一年的拉斯北加斯王派隊
以第一蘇貝選眾
正式進入 WMBA
進入職業的 AJA 馬上打出超級眾人的表現
第一年就長圈20分入選全明星
還拿下最佳新人
當時他們的教練就是 MBA大二人
由連比爾
他退休之後在 WMBA 只叫多年
拿下過三次冠軍
還有兩次最佳教練
2019年
號稱女版奧尼爾的全明星中風
LizCampage加盟球隊
2006公分的Liz
和193公分的A-JAH
也被視為最被期待的組合
這年他們打進了C-O賽
但在思想出取
這時的A-JAH已經成為
WNBA最強的選手之一
但就像很多偉大的球員一樣
這迎來成功之前
必定會面對很多挫折
2020年的POP-O賽季
Campage善利民主將CLC-PAL
都因為受傷的關係完全缺席
但影響一個人扛起球隊
長均20.5分8.5籃板2個火鍋
入選年度第一隊和防守二陣
在剩下第三年就拿下了MVP
也帶領球隊殺進冠軍賽
但很高中還有大學時不同
他這一次遭到了正看教育
對面的組項StewBorn
長均28.3分7.7籃板
3分的民眾率更是高達6.5
而影響在爆假之下表現相當不理下
最後0比3被很少出取
泡泡結束後,以謝回到現實
但影響卻對他的表現感到非常失望
壓力太大,投資他一度有恐慌正法做
他在文章中寫道,這是他最艱難的時刻
從小作為黑人女性
他一直希望自己可以成為最好的榜樣
把最完美的自己,呈現給外界
不幸意的展現,脆弱的影片
但在接受Sni資料後,他學會正式自己
接受自己脆弱的一面
去釋放他,去擁抱他
增成勇敢的做自己
2021年東京妖孕
影響幫助球隊拿下金牌
並被選為賽事最佳舞人
不過這年他表現下滑
而且COW賽再次被升隊
王牌隊在半角賽面對的是
鳳凰神水星隊
對面有女藍三陽級別的討樂時代裡
還有兩名防守一陣的雙塔,普利亞娜特尔和Brenny Griner
其中Brenny Griner,號稱鋁板國獸
升高2003公分,必斬223公分
超過了很多MBA全手
拿下過8次WMBA火鍋王
面對對手的防守,A甲民眾率大幅下滑
甚至成為第三第四的德芬典
最後2比3輸掉比賽
這些輪系列賽,成為了A甲重要的轉折點
也全面改變了她的出手型態
2021年新教練Bekki他們上任
她是前WNBA民心球員
在2014年 整個NBA史上
第一個正式的女性註教
並在馬斯對丹任的7年註教
她加入球隊後 全面改革體系
最初現在攬逐的空間 捍快節奏
而其中 中二的一點就是放棄雙塔
讓印雜固定在中風的位置
作為激動性的中風 去發揮她的遊戲
可以看到在WNBA的前4年
英雅只出手過一次3分
足夠的出手集中在籃下
只要拿到終聚裡
民眾率就非常不理想
這導致它面對高大內限時
表現就會明顯下滑
不過它一直有著
七成星以上的法球民眾率
2021年的法球更是高達發層期
聲明它的頭籃能力並不差
你是在他們的安排下
它開始增加投射
而也正是這件事,徹底也放在A架
讓它真正的成為一名全能的MVP
當然要從不擅長頭籃到擅長頭籃
並不會是一件容易的事,但A架做到了
它在2022賽季大幅增加了中距離和3分出手
結果中距離從29%民眾率上升到45%
剩下前4年只有一次3分出手
到這個賽季,長期出手2.3次
卻能投出3.7%的民眾率
這樣的進化讓 E-JABAN 的無法逐大
對手很難去針對他
而在防守端
英雄也打得更激動
利用升高B-場和速度的優勢
去幫忙斜防
讓他打出攻防一體的表現
2022賽季長軍19.4分9.4.0
1.9火鍋1.4超解
入選年度第一隊和年度防守第一隊
拿下 TPOY 還有 MVP
進入賽上他們一路復仇對手
最後在冠軍賽以3比1擊敗坑奶提克太陽
拿下了對死第一座冠軍
FnVP者是由後衛消息Grey拿下
在體系成形之後
王排隊已經成為了無法阻擋的最強球隊
而英雄的表現也在不斷進步
2023年8月 並在亞特蘭大夢下
他開始無雙模式 藍莎印打免續得分
單打的中距離也多次命中
最後全場23頭16種
法球21頭20種
看下53分的生雅最高分
同時也追平了WNBN歷史單場德德分紀錄
所以在R8有拿下83分之後
這一對情侶黨
也成為NBA和WNBA
先例單場德分最高的2個人
所以連他產聯BPOI
MVP排名第三名
也再次殺進冠軍賽
擊敗紐約自舞人完成2.8
而且這一次拿下了FNVP
到了2024年
這個3G的A架
長群26.9分
11.9欄版2.6火鍋
打破了討論系的紀錄
成為WNPS上
當自己長群得分最高的選手
拿下剩下第三座MVP
在DBOY排名第二名
同時這一年作為主力參加奧運
長群拿下全隊最高的18.7分10.2欄版
以1分自殺擊敗對手
拿下第二面奧運金牌
並沒有選為賽事MVP
不過可惜的是這年G-O賽
他們被自由的人復仇
沒能完成賽季禮大滿觀
在WNBA的出色表現
讓 A-JAR成為知名的女球星
她也沒忘記自己的出生
以資生為榜樣苦力更多孩子
也成立了基金會幫助閱讀障礙的學生
因為上次的關係
她總是穿著單腿的腿套
這後來也成為她的招牌標誌
還帶起了潮流史上
而除了場上的表現慈敗
他近期最被關注的就是跟MBA修心阿德巴友的戀情
作為明星球員就都入選國家隊
兩人很早就互相認識
在2023年的時候
阿德巴友只有跟Micheo去看盟派隊的比賽
當時他們有擁抱之意
看起來跟Micheo還比較熟
但後來在2024年奧運期間
兩人就被發現有更多親密的互動
也經常出現在同一場合
而在2024年英雅達破WMBA紀錄
成為史上第一領單計1000分球星時
阿德巴有也發文說
希望大家在這一個星期天
有一千種流微笑
被日美是高調放散
後來兩人也公布戀情
怎麼一對頂級球星情流一大
而且兩人在打法上
其實有很多相似之處
兩人都是現代環境下
小球中風的角色
都有低位和中距離的能力
同樣是勾手監被協防的能力即強
而且也都是限力單場得分紀錄的保持者
其實阿德巴友砍下83分的比賽
英雅是在場的
所以也是能理解阿德巴友
為什麼拚了命你要刷
畢竟能在女朋友面前創下這一個得分紀錄
不知道有多少人分享過這樣的時刻
有這個機會當然需要好好耍帥
他們的練習也讓球迷有無限的幻想
A-193 阿德巴有206
兩輪的身體數值都算是不錯的
阿德巴也表示說自己被越復同意求婚
所以大家都在討論說
如果他們以後有小孩的話
天賦會有多可怕
2025賽季
A-23.4分10.2 藍板
3分命中率高達4.2
拿下深雅第4座MVP和第二次得分網
成為WNPS上最多MVP的選手
還有R8友幫忙頒獎
王牌對戰衣之差勁冠軍賽並很少對手成功躲怪
Ajia想決28.5分11.8籃版2個火鍋
拿下第二座FMVP
一個賽季之內拿下德芬王
DPUY
MVP和FMVP
打出了一個B-10級別賽季
從高中到大學的這道職業
雖然多少有一些挫折
但 A 甲的整個聲壓就是不斷的贏贏
展現出強大的統治力
雖然在 WNBA 歷史上還有很多出事的選手
但 A 甲僅僅9個賽季
去拿下4次 MVP 3次 DPOI
3次冠軍 2次 MVP
5次火鍋王 2次得分王
8次選民星 5次年度第一隊
這樣攻走兩端誇張的統治力可說是絕無僅有
自己也讓他年僅29歲
就被視為史上最強的主人之一
是歷史最佳的競爭者
而且他踩金路顛峰
甚至表現還在進步
在現在的這個賽季
一樣是MVP的大熱門
而在即將開始的女藍世界杯
住在我寫稿的當下
他宣布退賽了
這個就有點尷尬
但反正之前呢
他已經拿下了兩次冠軍
也是上次世界杯的MVP
那麼他未來的發展會是如何?
能不能成為女藍的歷史最佳呢?
就讓我們失目以待吧!